Responde a la arquitectura REST que es una forma de construir
un servidor para que realice tareas de mantenimiento de recursos.
Estos recursos pueden ser cualquier cosa que se almacene en
el servidor (usuarios, clientes, productos, facturas, etc.)
Normalmente son registros de la BD.
El enrutador de un servidor RESTfull tendrá las 7 operaciones
de REST para cada recurso accesible desde la red y que permiten manipular el recurso:
- Mostrar   - Buscar    - Insertar  - Modificar - Borrar
Para ver más en detalle como serían las rutas de un recurso user ejemplo
miralo en web.php