Primero debemos tener en cuenta el enrutador que captura las URL solicitadas y las traduce
a invocaciones de métodos de los controladores.
Por ejemplo, podemos pedirle al servidor una ruta como "hhtps://mi-servidor/user/delete/12"
El enrutador troceará la URL para extraer los segmentos "user", "delete" y "12" y nosotros
decidimos que hacer con ellos.
Lo normal o intuitivo sería que se invocase el método delete() del controlador UserController
y que ese método recibiera como parámeto el 12 que será el id del usuario a borrar.
En la carpeta "/routes" se encuentran todas las rutas de la aplicación y su archivo por defecto
es "web.php" que define las rutas para la interfaz web.
A estas rutas se les asigna el grupo middleware web que proporciona características como el estado 
de la sesión y la protección CSRF.
Para ver la sintaxis y más información de las rutas mirar web.php.